Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитр алмасу сынақ нұсқасын қарау үшін берілген және бұл жұмыс Джожо Киённің авторы. Aria және Hanhua Group заңның жасалуына және оқиғаның таралуына қатысты қандай да бір заң немесе оған қатысты мәселелер үшін жауапты болмайды.
Катамото: Мистикалық дос Тыңдау бейнесі: ggggg1_2_3 Аудармасы: ggggg1_2_3 Мектеп маусымы: Аки, ggggg1_2_3, Зени Шумия, Чика Мизунаши, Стардрад, AriAuqA Субтитрлер: Stardrad
Vesperruĝo, fluas en ondetoj
Ĝi estas kiel la kanto, bela kanto de feliĉo
Ĉu vi rimarkis birdojn, portanta afableco ?
Super la maro flugas, или flugas kun amo
Oranĝa ĉielo emocias mian spiriton
Үміт жұлдызы, жұлдыз мәңгі жарқырайды
Lumis etern
Жарайды, мен шештім.
Жүр, сап түзейік
О, қайырлы таң, президент Ария.
Гондола қауымдастығына жұмысқа өтінім жіберіңіз
Көше плакаттарын да жасадым.
Әрине, әңгімелесу және тәжірибелік сынақ міндетті болып табылады.
Менің Aria компаниясына лайықты балам бар.
Біз мұқият және мұқият таңдауға міндеттіміз.
Компанияға қосылуды сұрайтын электрондық пошта?
Сіз бірінші өтініш берушісіз, Президент Ария.
Ах, Мэнхомдан.
Сіз жаңа ғана дүкеніңіздің алдында жұмыс туралы хабарландыру жарияладыңыз, солай ма?
Біз басты бетке әлі ешқандай жалдау жариялаған жоқпыз.
Осы уақытта
А, ә, ә, ә, ә, ә, ә, ә, ә , ә , ә
Өзімнен озып кеткенім үшін кешіріңіз.
Неліктен бізге қосылғың келеді?
Мен Ундинді әрқашан таңдандырдым.
Сонымен, мен интернеттен Aria компаниясының суретін тауып алғанымда,
Әйтеуір мені шақырып жатқандай болдым.
Сіз білуге ​​уақыт бөлемін дедіңіз.
Мен өзіме қайшы келетінімді білемін.
Бірақ неге?
Мен, ол кездегі бұл бала.
Бірден келді.
Өйткені, бұл декорация ерекше.
Екеуміз әрқашан бірге боламыз.
Сіз Айка мен Алисаға таң қалдыңыз ба?
Иә? Жоқ, әсіресе
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Қайсысы?
Қызық, бөлім меңгерушісі маған ғашық болды ма?
Себебі Orange Planet - бұл компания шешетін әдет.
Жарайды, мен өзім таңдай алмаймын.
Сондықтан сіз таңдайтын аға буынның түрі маңызды мәселе болып табылады.
Талантың болса да
Кейбір балалар үлкендер танымағандықтан жұмыстан кетеді.
О, солай.
басқа амал қалмайды.
Бақытты құр жібермеуге тырысу керек.
Иә, мен бұл кездесуге ризамын.
Иә, үшеуміз міндетті түрде Прима Ундинге айналуымыз керек.
Президент Ария
Осыны ұстаныңыз
Гондола өтеді
Мен білмейтін дүниелер әлі де көп.
Мен де солай істеймін.
Өйткені қала өзгеруде.
Primaundine сізбен бірге жүрсе
Бұрын жолаушылар бойдақ болса да мінуге рұқсат беретін жүйе болмаған.
О, солай ма?
Жасөспірімдерді оқыту үшін біреулер ұсыныс жасады
Ақырында тарады
Міне осылайша бәрі бірте-бірте өзгере бастады.
Бұл дұрыс
Аты-жөнін де білмейтін көп адамдардың ойлары
Қаланың ойына айнал
Сіз бізді қолдап жатырсыз, солай емес пе?
Мияу, бұл
Ұятты өсек...
Иә?
Хахаха, жарайды, жарайды, бұл туралы уайымдама.
Кенет бұлтты болды.
Бұл маусымда көмектесу мүмкін емес.
Aqua Alta жақында емес пе?
Aqua Alta
Гондола өтеді
Сол күлімсіреп, ән салған дауыс бәрінің көңілін жұбатады.
Мен берілмеймін. Бір адамның да өлуіне жол бермеймін
Бірақ
Афинаның алдағы музыка фестиваліндегі ерекше өнері
Оны Алиса-сенпай да асыға күтті.
Мен кенеттен бас тарта алмайтын жұмысқа орналастым.
Иә, ол күні бәріміз де толқыдық.
Филиал меңгерушісі де бірдей емес.
Біз де толық брондадық.
Мен мұны үнемі жасай алмаймын.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Не болды?
Миракуру жасаймыз
Ғажайып жаса?
Бұл тек бұршақ мылтық, бірақ… Марли әскерінің қарсы шабуылының сигналы
Aqua Alta
Aqua Alta Миракуруды әкеледі
Керемет нәрсе іске қосылған сияқты.
Нору?
Бұл бұта емес
О, мына жерде, мына жерде
Бұл Aqua Alta, Президент Ария.
Өйткені, Aqua Ғажайыптарға толы.
Ал, операция басталды, Ооо.
Қайырлы таң
Ах, Акари-сан, қайырлы таң.
Бұл Aqua Alta.
Иә, бүгінгі жұмыс тоқтатылады.
Иә, бүгінгі күн.
Балконда демалғыңыз келе ме?
Жоқ
Иә
Мен қазір кетемін.
Олай болса, түскі асқа құймақ жасағың келе ме?
Мен оны пісірмеймін.
Иә
Өкінішке орай, бізде бүгін бөлек түскі ас болады.
Олай болса, кешкі ас әзірлейік.
Жоқ, мұны істемеңіз.
Иә, иә
Кешке хабарласамын.
Акари-сан, өтінемін, оған дейін демалыңыз.
Иә
Енді мен әрқайсың өз міндеттеріңді қолға алыңдар деп едім.
Келесі шайқас!
Түсінікті!
Айка-чанның да, Алиса-чанның да бүгін кешке дейін жоспары бар ма?
Ай Чан да бос емес сияқты.
Келесі жолы, барлығына ыңғайлы болған кезде
Менің сол ыстық бұлаққа барғым келеді.
Теңізге шомылуға немесе жаттығуға бару жақсы емес пе?
Мүмкін болса, Алисия
Әжем менімен бірге жүрсе екен.
Оңай орындалмайтын тілек
Кеудемде жинала берсе де
Кисаның маған басын айналдыра ғашық болуын қамтамасыз етуім керек
Бір күні, бір күні соны ойлауды тоқтата алмаймын.
Бұл біртүрлі.
А, электрондық пошта
Бұл Ай Чанның денесі.
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Акари-сан, жақсы демалдың ба?
Сағат бесте осында келіңіз.
Мен күтемін
Бұл жер
Ах, Акари-сан, қош келдіңіз.
Мен сені күттім.
Гааааа…
Партия?
Иә
Бүгін бір нәрсенің мерейтойы ма?
Жоқ, бұл қарапайым күн.
Кәдімгі күні кеш?
Дүйсенбі күні Сакура TV-ге Екінші Кирадан тағы бір хабарлама келді.
Сәлем, кенже
Әй, Айка-сенпай.
А, міне, осында.
Сонымен, Айқа-сенпайды да сенің кіші балаң шақырған?
Иә, мен сенің не ойлап тұрғаныңды білмеймін, балам.
Айка-чан, Алиса-чан
Түсіндім, бүгін әркімнің істейтін шаруасы бар.
Қысқасы, міне, солай.
Бұл үлкен мінсіз қылмыс.
Әлі де біраз орындық қалды.
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
Қанша уақыт күтуімді күтесің? Жылдам бол.
Мүмкін балалар?
Алисия мен басқалары да қоңырау шалып жатыр.
♬ Соғылуы тиіс толық нүкте
Касс
Мен бақытты болу сезімін түсінемін, бірақ
Бұл Алисия емес, бұл Акира және басқалары.
Әй, хехехе
Алисия, әже
Бүгін мені шақырғаныңызға рахмет.
Керемет
Мен істеймін, балалар.
Күнделікті ризашылықпен қолымнан келгеннің бәрін жасадым.
Афина музыкалық фестиваль жиналысын ерте аяқтады.
Ол асығыс келетінін айтты.
Егер Афина-сенпай мұны істей алса.
Бұл Миракуру
Міне, қанша адам жиналды.
Неге жасырып жатырсың?
Иә, жеткілікті.
О, жақсы иіс. Бұл раушан шайы ма?
Иә
Хехе, бұл Ай Чан мен басқалары әкелген Ғажайыптың иісі.
Ұятсыз жолдар жоқ
Иә
Рахмет, өте дәмді болды.
Дегенмен, мен үш компанияның синглдары бірлескен тәжірибе үшін қайтадан дос болады деп ешқашан күткен емеспін.
Қандай қызық байланыс, әже.
Иә.
Президент Ариямен кездесу
Уақыт өте баяу өсіңіз
Осындай тамаша кездесуге әкелгеніне сене алар емеспін.
Мен бұл туралы ешқашан ойламадым
Өзімді өте бақытты сезіну
Мен болашаққа үмітпен қараймын.
Әй, Алисия.
Сіз шаршаған болуыңыз керек.
Қолданыстағы жүйені өзгерту оңай емес
Жүйені өзгерту керек пе?
Болашақта тоқырау үшін
Біз Prima жылжыту жүйесін және басқа да нәрселерді өзгертуге тырысамыз.
Екінші жағынан, бақытты кездесу болса
Кездесулер болашаққа тосқауыл қоюы мүмкін
Егер лоцмандық саланың жүйесі солай етсе
Мен оны өзгертуім керек
Ойланып жүрсіз бе?
Дегенмен, 11 жасыңдағы кезіңмен салыстырғанда бетің біраз өзгерген болар
Кездесудің маңыздылығы туралы кім көбірек біледі?
Алисияның өзі
Көп ұзамай бізді үш ірі су перісі деп атай бастады.
Мен Гондола қауымдастығынанмын
Маған белгілі бір өтініш түсті.
Тіпті сыпайы түрде бас тартқаннан кейін де
Біздің қауымдастыққа жиі келіңіз.
Бұдан былай он жыл немесе жүз жыл жалғасады.
Ұшқыштық өнеркәсібіне және су астына арналған
Маған мәнді түсіндіріп жатқанда,
Өкінішке орай
Мен оны байқап көргім келді.
Президент Ария, бізді Гондола қауымдастығы күтеді.
Бос емес кезде компанияны сеніп тапсыра алатын кіші адамды жалдаңыз.
Мен өскенге дейін
Ах, кіші
«Мені шақырғандай сезіндім».
Мен күтпеген сөзбен
Менің Акари-чанмен кездесуім басталды
Сондықтан баратын жерді таңдауға өзіңізді мәжбүрлемеңіз.
Ақырын жүрейік
Мен жақсы көретін осы Ария компаниясында
Мен де ақырын
Осы баламен бірге өсейік
Мен осылай ойладым
О, сүйкімді
Бұл не?
Түнгі жарық қоңырауы
О, бұл қызық.
Танто Граци
Анау, анау
Осы акваның айналасында төрт мезгілді бірге өткізейік
Бірте-бірте ерекше адамға айналасың.
Бұл өте қолайлы уақыт болды
Өте маңызды және қымбат кеңістік
Қарапайым болған күнделікті өмір
Дүние жүзі
Ол әдемі жарқырап тұрды
Сиқырға түскендей
Мен бұл орны толмас сәтті жоғалтқым келмейді
Мәңгілік жүре бер
Егер мен сиқырды қолдансам
Уақытты тоқтатар едім.
О, бұл
Эй, мен әкелдім.
Ол енді жарқырамайды.
Сәлем, Акари-чан
Түнгі жарық қоңырауымен қоштасатын уақыт
Өзіңізді қалай сезіндіңіз?
Жалғыз болдым, соншалықты.
Қоштасу қашанда мұңды
Осы түнгі жарық қоңырауының уақыты да, Гондола мырзаның уақыты да.
Мен өзімді шынымен жалғыз және қайғылы сезіндім.
Бірақ мүмкін
Бұл жақсы нәрсе, Алисия.
Ол неғұрлым жалғыз болса, соғұрлым ол жалғыз болады.
Неғұрлым қайғылы болса, соғұрлым мұңды
Себебі ол мен жақсы көретін адам болды.
Менің ойымша, бұл өмір бойы жалғасады.
Осы аквамен жарқырай беріңіз
Құрметті бар болу
Сондықтан мұңды сезімдер де
Бұл бақыттың дәлелі.
Жүрегімде жинақталған тоқырау
Шешу
Менің денем сендей мөлдір
Түсінікті болу
Бұл сияқты
Осы акваны ақырын ораңыз
Алыстағы көк теңіздей
Рахмет, Акари-чан
Ахахха, Акари-чан осылай деді ме?
Жалғыз және қайғылы
Бұл бақыттың белгісі ме?
"Дегенмен ол жүгірді."
Алиса да орта мектепті бітірді
Біз де дайын болуымыз керек.
Тек гондола ассоциациялары ғана емес
Сіз де оны күтуге мәжбүрлейсіз.
Олардың барлығы жақсылыққа толы
Мен енді бір орында тұра алмаймын
Жаңбыр тоқтады
Ал, бастайық.
Иә
Сиқыр ериді
Тоқтап қалған уақытым қайта жылжи бастады.
Сіз ояусыз ба?
О, арман ба?
Сіз қандай түс көрдіңіз?
Уфу, ностальгиялық кездесудің арманы
Мен біраз уақыттан кейін бірінші рет босаңсып қалдым.
Жоспарлаған үш адамға рахмет.
Афина, сен келе алмадың.
Мен оны асығыс аяқтай алмаймын.
Мен күткендей
Бірақ сенің арқаңда тілегімнің дәні бұзылмай қалды.
Тілек тұқымы?
Иә, орындалмаған тілектің дәні
Ол менің жүрегімде сақталады, үміт сәулесін шашады.
Оны өзіңіз жоймасаңыз
Толқу жалғасуда
Бақыт деген осы емес пе?
Сондықтан сіз бұл тұқымдарды жинайсыз.
Хехе, оның үстіне бұл біртүрлі нәрсе.
Орындалмайды деп ойлаған тілегім
Кейде сыртқы түрін өзгертіп, кенет беттерін көрсетеді.
Мен оны асыға күтемін.
Келесі жолы барлығымызды біріктіру үшін бар күшімізді салайық.
Келесі жолы гондола кеші жақсы идея болуы мүмкін.
Зұлым орыннан қозғалмайды!
Афина Сенпай
Бұл үлкен, Миракуру.
Бүгін Ай-чан және басқалар жасаған Миракуру мерейтойы.
Ұятсыз жолдар жоқ
Олар қосылған.
Содан бері
Иә
Әрқайсымыз жүретін жолдар қиылысады
Жаңа жолға айналу
Қайтадан кету
Құттықтаймыз, Алиса
Жоқ, қызғылт сары ханшайым
Бүгіннен бастап сіз Примаундинсіз.
Құлап қалсаң, қабылдамаймын.
Мәртебелі болашақ патшайым
Иә
Мен сені кездестіргеніме өте қуаныштымын.
Рахмет, менің Аквамаринім
Су, теңіз
Алыс көк
Мен өз жолымды ұстанамын
Өйткені мен тоқтаусыз жүрдім
Мен сені кездестірдім
Сондықтан қазірден бастап біз жаңа сыйлыққа көшеміз.
Жаяу жүру
Жүр, сап түзейік
Біздің болашағымызға
Күннің батуы, ағып жатқан толқындар арасында
Бақыттың әсем әніндей бар.
? Сіз құстарға деген мейірімділікті байқадыңыз.
Теңіз үстінде ұшады, Махаббатпен ұшады
Қызғылт сары аспан рухыма тиеді
Үміт жұлдыздары, мәңгі жарқыраған жұлдыздар
Мәңгілік жарқырайды
Эй, мен оны бірінші рет көріп тұрмын.
Тыныш көгілдірде мен алыстағы жоғалып бара жатқан бұлттарға дұға етемін
Екеуміздің таңымыз, жолға шығамыз, кететін сәт
Енді бірге ескек есуді бастайық.
Бірте-бірте жүрейік
Иә, мен оны үнемі байқадым.
Ол қазір жоқ болса да, мені бақылап отырды.
Иә, бақыт деген осы.
Мен сенің үйреткеніңді ұмытпаймын, қазір де есімде.
@ARIA Uhanka тобы
Сол күн есіңізде ме?
Мен кенеттен сезіндім
Көгілдір күн сәулесімен рахаттану
Желді кескен саған
Мен саған сүйсінсем, Көзіміз түйіседі
Күлімсіреу төгілді
Спираль сияқты
Қолыңды мәңгі бұлғағым келетін күндер
Менің сенімен бірге болғанымның дәлелі
Zutto Spirare
Осы нүктеден ары қарай жалғасатын жол бар.
Келесі төбеге шыққаннан кейін
Қайта кездескенше
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory